자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
요코야마 미레이
금지된 마력!
형수가 가르쳐주는 금단의 쾌락
우와 딱딱해
위험해
우리 형수는 정말 아름답다
거기다 매일 맛있는
요리를 해준다
섹시하고
됐다
나는 그런 형수가 좋다
다 됐어
영차..
오케이
아.. 기분좋아...
아.. 빳빳해...
뭐야...
이쪽도...
빳빳해...
아.. 싸버려...
싸버려...
누구야?
마코토 군?
보고있었어?
미, 미안...
방문이 열려있길래...
나도 모르게...
맘대로 들어오면 안되잖아
정말 미안...
처음부터 봤어?
다 봤구나
그럴 생각은 없었는데
얼떨결에...
얼떨결에?
신경이 쓰여서...
/ 신경쓰였구나
어쩔 수 없지
마코토 군도 그럴 나이가 됐으니
신경이 쓰이지?
소리가 나길래...
자, 앉아봐
하지만...
마코토 군.. 보고싶었지?
/ 형수.. 옷 입어...
근데 보고 있었잖아
전부
응...
사실은 이거랑 이것도
벗은 걸 보고싶지?
그, 그래도
형한테 미안해...
안돼...
/ 그래서 훔쳐본 거지?
응?
그래도...
아, 안돼...
/ 응?
보고싶지?
마코토 군은
여자의 몸을 본 적 있어?
어, 없는데...
/ 아직 없구나
으.. 응...
자, 그럼
형수가 보여줄게
안돼...
이제와서?
자..
엣.. 그, 그런...
안돼...
자..
보고싶었지?
여자의 가슴...
자..
어때?
만져보고 싶어?
괜찮아
사양할 필요없어
자..
어때?
생각했던 거랑 달라?
굉장히 부드러워...
부드러워?
/ 응...
생각했던 것보다 부드러워?
/ 굉장해...
자, 이쪽도
그래...
잘하네
자..
더 자세히 보여줄테니까
이쪽으로 와
굉장해...
굉장해?
/ 응..
어때?
부드러워?
/ 응..
더 쎄게해도 괜찮아
괜찮아?
/ 응, 아프지 않으니까
그럼...
젖꼭지도 신경쓰여?
그래 만져봐
아.. 이거봐...
섰어...
그렇게 정신없이 만지다니
무서워
있지.. 마코토 군...
뒤에서 양손으로 만져줘
그, 그래도 돼?
/ 응...
양손으로 만지는게
손안 가득 가슴이...
기분좋지?
응.. 굉장히 좋아...
나도 기분좋아...
저, 정말?
/ 응...
마코토 군 잘하고 있어
다행이다...
굉장히 즐거워보여
굉장히 부드러워...
/ 부드러워?
아.. 굉장히 흔들리고 있어...
아.. 젖꼭지 기분좋아...
이렇게?
/ 응.. 그래...
아.. 젖꼭지가 엄청 섰어...
있지.. 마코토 군...
가슴 빨아보고싶어?
응...
자.. 빨아도 돼
자..
음.. 그래...
아.. 기분좋아...
자..
굉장해...
아.. 그래...
아.. 기분좋아...
좀 더...
자.. 더 빨아줘...
그래도 돼?
/ 응...
애기 같아...
맛있어?
/ 맛있어...
자, 이쪽도 같이 빨아봐
그래도 돼?
/ 응
굉장해~
아.. 젖꼭지가 둘다
들어가버렸어...
아.. 굉장해...
어때..? 기분좋아?
기분좋아...
/ 좋아?
뭐야 귀여워
더 줄게
응?
형은...?
괜찮아
마코토 군
내 비밀도 봤잖아
응...
그럼...
이쪽도 보고싶어?
응...
보여줄게
자...
이런 건 야한 비디오에서도
본 적 없지?
으.. 응...
여기가...
/ 응...
제일 많이 느끼는 곳이야
여기는 이렇게 자극하면
자지처럼 커져
그리고 여기는
자지를 넣는 구멍
여기다 넣는 거야
자, 가까이서
자세히 봐
어때? 놀랐어?
응...
만져보고싶어?
자..
여길 만져봐...
갑자기 그러면 안돼
미, 미안...
/ 더 부드럽게 만져봐
그래...
이렇게...
쓰다듬듯이...
그래...
아.. 기분좋아...
어때? 더 가까이서 봐봐
빨아볼래?
응? 빨아볼래?
뭘 망설이고 있어
자...
자, 빨고싶지?
숨막혀...
/ 응?
빨아줘...
자..
빨아줘
어서
혀 내밀어
그래
좀 더 낼름낼름
혀를 내밀어...
그래...
응.. 그렇지 그렇지...
아.. 기분좋아...
아.. 그래...
기분좋아...
아.. 좀 더...
아.. 싸.. 싸버려...
아.. 굉장해...
마코토 군의 혀로 싸버렸어...
마코토 군 굉장해...
답례로 좋은 걸 해줄게
좋은 거?
거기 서봐
대체 뭘...
/ 바지 벗어
팬티도 벗어
굉장해...
마코토 군 자지가
이렇게 돼버렸어?
엄청 움찔움찔하네...
답례로 기분좋게 해줄게
따뜻해...
자, 보여줘...
엄청 뜨거워졌네
아.. 굉장해...
자세히 보여줘...
응..?
어디가 기분좋아?
응?
여기?
여기 기분좋지?
응...
굉장해...
요도가 뻐끔뻐금대고 있어
이렇게나 벌려져서는...
불알도 빨아줄게
아.. 엄청 늘어나네
마코토 군?
더 빨기 쉽게해줘
자, 안짱다리를 해봐
아, 안짱다리?
/ 그래
아.. 그래...
굉장히 빨기 쉬워졌어
마코토 군
다 보이는데?
우와 부끄러운 곳이
전부 다 보여
아.. 굉장히 빳빳해...
아.. 이렇게나 세워서는...
굉장해...
끝부분이 핑크색이 됐어...
끝부분 잔뜩 빨아줄게
마코토 군의
이 빳빳해진 자지...
넣어버리고 싶어...
혀, 형수.. 뭘...
/ 응?
아.. 들어가버렸어...
아.. 굉장해...
아.. 굉장히 딱딱해...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장히 깊숙이 들어가...
아.. 안돼...
허리가...
허리가 맘대로 움직여버려...
아.. 안돼...
아.. 기분좋아...
마코토 군
여기 누워봐...
어서...
아.. 굉장해...
직각으로 서있어...
자, 들어가는 거 잘 봐
봐, 전부 들어가버렸어...
아.. 굉장해...
자.. 쑥쑥 들어가는 거...
잘 봐...
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
형수의 보지 안쪽
기분좋아?
기, 기분좋아...
/ 좋아?
아.. 굉장해...
이렇게 빠른 거랑
느린 거 중에 어느게 좋아?
천천히 들어가는 거 보고싶어?
/ 응...
아.. 기분좋아...
아.. 마코토 군...
깊숙이 들어갔어...
아.. 기분좋아...
굉장히 깊숙이 닿고 있어...
아.. 굉장해...
여기 기분좋아...
뒤로 들어가는 것도 보고싶지?
/ 응..
자, 보여줄게...
자..
보여?
아.. 굉장해...
굉장해
마코토 군의 자지...
점점 딱딱해지고 있어...
아.. 굉장해...
아.. 쌀 거 같아...
마코토 군의 자지로
싸버렸어...
아.. 굉장해...
마코토 군...
이번엔 마코토 군이 움직여봐
엣?
/ 자, 밑에서 넣어봐
응.. 그래...
이, 이렇게?
/ 그래...
그래...
그래 그래...
아.. 빠져버렸잖아...
빠져버렸어
/ 뭐야...
자..
아.. 거기...
아.. 그래...
잘하고 있어...
이, 이러면 돼?
/ 그래 그래...
밑에서 밀어올려...
그래...
그래 그래 그래...
아.. 아주 좋아...
그래...
아.. 능숙해...
이, 이렇게?
/ 그래 그래 그래...
그래.. 좀 더...
좀 더.. 좀 더...
/ 더?
그래 그래...
아.. 안돼...!!
아.. 빠져버렸어...
아.. 안돼...
자.. 직접...
보지에 넣어봐...
그래...
아.. 굉장해...
아.. 거기 기분좋아...
아.. 안돼...
아.. 굉장해...
자지...
있지...
이번엔 뒤로 넣어봐...
뒤로..?
/ 응...
어디에 넣어야되는지 알지?
그래...
아.. 거기...
아.. 그래...
그래...
아.. 천천히 움직여봐...
아.. 기분좋아...
아.. 넣어봐...
그래 그래 그래...
아.. 그래...
아.. 굉장해...
아.. 안돼...
마코토 군...
힘이 넘치네...
있지...
넣어줘...
아.. 들어왔어...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
자지목이 걸리고 있어...
그래...
아.. 그래...
아.. 맘대로 움직여봐...
아.. 굉장해...
아.. 좀 더...
아.. 안돼...
싸버려 싸버려 싸버려...
아.. 형수...
쌀 거 같아...
전부 안에다 싸줘...
형제니까...
누구 앤지도 모를거야...
아.. 싸줘...!
아.. 싼다.. 싼다...
마코토 군...
다음에 또 하자...
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM